Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: System %(id)s found with bad password status - %(pass_status)s.
ko_kr: 시스템 %(id)s에 잘못된 비밀번호 상태가 있음 - %(pass_status)s.

source: System %(id)s found with bad status - %(status)s.
ko_kr: %(id)s 시스템에 잘못된 상태가 있음 - %(status)s.

source: System does not support compression.
ko_kr: 시스템이 압축을 지원하지 않습니다.

source: System is busy, retry operation.
ko_kr: 시스템을 사용 중입니다. 조작을 재시도하십시오.

source: TSM [%(tsm)s] was not found in CloudByte storage for account [%(account)s].
ko_kr: TSM [%(tsm)s]이(가) 계정 [%(account)s]에 대한 CloudByte 스토리지에 없습니다.

source: Target volume type is still in use.
ko_kr: 대상 볼륨 유형이 아직 사용 중입니다.

source: Tenant ID: %s does not exist.
ko_kr: 테넌트 ID: %s이(가) 존재하지 않습니다.

source: Terminate connection failed
ko_kr: 연결 종료 실패

source: Terminate connection unable to connect to backend.
ko_kr: 연결 종료에서 백엔드에 연결하지 못했습니다.

source: Terminate volume connection failed: %(err)s
ko_kr: 볼륨 연결 종료 실패: %(err)s

source: The %(type)s %(id)s source to be replicated was not found.
ko_kr: 복제할 %(type)s %(id)s 소스를 찾을 수 없습니다.

source: The 'sort_key' and 'sort_dir' parameters are deprecated and cannot be used with the 'sort' parameter.
ko_kr: 'sort_key'와 'sort_dir' 매개변수는 더 이상 사용되지 않는 항목이므로'sort' 매개변수에 이를 사용할 수 없습니다.

source: The EQL array has closed the connection.
ko_kr: EQL 배열에서 연결을 종료했습니다.

source: The GPFS filesystem %(fs)s is not at the required release level. Current level is %(cur)s, must be at least %(min)s.
ko_kr: GPFS 파일 시스템 %(fs)s이(가) 필수 릴리스 레벨이 아닙니다. 현재 레벨은 %(cur)s이고, 최소 %(min)s이어야 합니다.

source: The IP Address was not found.
ko_kr: IP 주소를 찾을 수 없습니다.

source: The WebDAV request failed. Reason: %(msg)s, Return code/reason: %(code)s, Source Volume: %(src)s, Destination Volume: %(dst)s, Method: %(method)s.
ko_kr: WebDAV 요청 실패. 이유: %(msg)s, 리턴 코드/이유: %(code)s,소스 볼륨: %(src)s, 대상 볼륨: %(dst)s, 메소드: %(method)s.

source: The above error may show that the database has not been created. Please create a database using 'cinder-manage db sync' before running this command.
ko_kr: 위의 오류는 데이터베이스가 작성되지 않았음을 표시할 수 있습니다. 이 명령을 실행하기 전에 'cinder-manage db sync'를 사용하여 데이터베이스를 작성하십시오.

source: The array does not support the storage pool setting for SLO %(slo)s and workload %(workload)s. Please check the array for valid SLOs and workloads.
ko_kr: 배열에서 SLO %(slo)s 및 워크로드 %(workload)s의 스토리지 풀 설정을 지원하지 않습니다. 올바른 SLO 및 워크로드의 배열을 확인하십시오.

source: The back-end where the volume is created does not have replication enabled.
ko_kr: 볼륨이 작성된 백엔드에서 복제가 사용되지 않았습니다.

source: The command %(cmd)s failed. (ret: %(ret)s, stdout: %(out)s, stderr: %(err)s)
ko_kr: 명령 %(cmd)s에 실패했습니다.(ret: %(ret)s, stdout: %(out)s, stderr: %(err)s)

source: The copy should be primary or secondary
ko_kr: 사본은 1차 또는 2차여야 함

source: The creation of a logical device could not be completed. (LDEV: %(ldev)s)
ko_kr: 논리 디바이스의 작성을 완료할 수 없습니다.(LDEV: %(ldev)s)

source: The decorated method must accept either a volume or a snapshot object
ko_kr: 데코레이션된 메소드는 볼륨 또는 스냅샷 오브젝트를 승인해야 함

source: The device in the path %(path)s is unavailable: %(reason)s
ko_kr: 경로 %(path)s에 있는 디바이스를 사용할 수 없음: %(reason)s

source: The end time (%(end)s) must be after the start time (%(start)s).
ko_kr: 종료 시간(%(end)s)은 시작 시간(%(start)s) 이후여야 합니다.

source: The extra_spec: %s is invalid.
ko_kr: extra_spec: %s이(가) 올바르지 않습니다.

source: The extraspec: %(extraspec)s is not valid.
ko_kr: 추가 스펙: %(extraspec)s이(가) 올바르지 않습니다.

source: The failed-over volume could not be deleted: %s
ko_kr: 장애 복구된 볼륨을 삭제할 수 없음: %s

source: The following elements are required: %s
ko_kr: 다음 요소가 필요함: %s

source: The following migrations have a downgrade, which are not allowed: %s
ko_kr: 다음 마이그레이션에 다운그레이드가 있으며, 이는 허용되지 않습니다. %s

source: The host group or iSCSI target could not be added.
ko_kr: 호스트 그룹 또는 iSCSI 대상을 추가할 수 없습니다.

source: The host group or iSCSI target was not found.
ko_kr: 호스트 그룹 또는 iSCSI 대상을 찾을 수 없습니다.

source: The host is not ready to be failed back. Please resynchronize the volumes and resume replication on the 3PAR backends.
ko_kr: 호스트를 장애 복구할 준비가 되지 않았습니다. 볼륨을 다시 동기화하고 3PAR 백엔드에서 복제를 재개하십시오.

source: The host is not ready to be failed back. Please resynchronize the volumes and resume replication on the LeftHand backends.
ko_kr: 호스트를 장애 복구할 준비가 되지 않았습니다. 볼륨을 다시 동기화하고 LeftHand 백엔드에서 복제를 재개하십시오.

source: The host is not ready to be failed back. Please resynchronize the volumes and resume replication on the Storwize backends.
ko_kr: 호스트를 장애 복구할 준비가 되지 않았습니다. 볼륨을 다시 동기화하고 Storwize 백엔드에서 복제를 재개하십시오.

source: The iSCSI CHAP user %(user)s does not exist.
ko_kr: iSCSI CHAP 사용자 %(user)s이(가) 존재하지 않습니다.

source: The imported lun %(lun_id)s is in pool %(lun_pool)s which is not managed by the host %(host)s.
ko_kr: 가져온 lun %(lun_id)s이(가) 풀 %(lun_pool)s에 있는데 이 풀은 %(host)s 호스트에서 관리되지 않습니다.

source: The key cannot be None.
ko_kr: 키는 None이 되어서는 안 됩니다.

source: The logical device for specified %(type)s %(id)s was already deleted.
ko_kr: 지정된 %(type)s %(id)s의 논리 디바이스가 이미 삭제되었습니다.

source: The method %(method)s is timed out. (timeout value: %(timeout)s)
ko_kr: 메소드 %(method)s이(가) 제한시간을 초과했습니다.(제한시간 값: %(timeout)s)

source: The method update_migrated_volume is not implemented.
ko_kr: update_migrated_volume 메소드가 구현되지 않았습니다.

source: The mount %(mount_path)s is not a valid Quobyte USP volume. Error: %(exc)s
ko_kr: 마운트 %(mount_path)s이(가) 올바른 Quobyte USP 볼륨이 아닙니다. 오류: %(exc)s

source: The parameter of the storage backend. (config_group: %(config_group)s)
ko_kr: 스토리지 백엔드의 매개변수입니다.(config_group: %(config_group)s)

source: The parent backup must be available for incremental backup.
ko_kr: 상위 백업은 증분 백업을 수행할 수 있어야 합니다.

source: The provided snapshot '%s' is not a snapshot of the provided volume.
ko_kr: 제공된 스냅샷 '%s'이(가) 제공된 볼륨의 스냅샷이 아닙니다.

source: The reference to the volume in the backend should have the format file_system/volume_name (volume_name cannot contain '/')
ko_kr: 백엔드의 볼륨 참조 형식은 file_system/volume_name이어야 합니다(volume_name에 '/'가 포함될 수 없음).

source: The remote retention count must be %s or less.
ko_kr: 원격 보유 수는 %s 이하여야 합니다.

source: The replication mode was not configured correctly in the volume type extra_specs. If replication:mode is periodic, replication:sync_period must also be specified and be between 300 and 31622400 seconds.
ko_kr: 볼륨 유형 extra_specs에 복제 모드가 올바르게 구성되지 않았습니다. replication:mode가 주기적인 경우 replication:sync_period도 지정해야 하며 300 - 31622400초여야 합니다.

source: The replication sync period must be at least %s seconds.
ko_kr: 복제 동기화 기간은 최소 %s초여야 합니다.

source: The requested size : %(requestedSize)s is not the same as resulting size: %(resultSize)s.
ko_kr: 요청된 크기 %(requestedSize)s이(가) 결과로 얻어진 크기 %(resultSize)s인 동안에는 인스턴스 연관을 변경할 수 없습니다.

source: The resource %(resource)s was not found.
ko_kr: 자원 %(resource)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: The results are invalid.
ko_kr: 결과가 올바르지 않습니다.

source: The retention count must be %s or less.
ko_kr: 보유 수는 %s 이하여야 합니다.

source: The snapshot cannot be created when the volume is in maintenance mode.
ko_kr: 볼륨이 유지보수 모드에 있으면 스냅샷을 작성할 수 없습니다.

source: The source volume %s is not in the pool which is managed by the current host.
ko_kr: 소스 볼륨 %s이(가) 현재 호스트에서 관리하는 풀에 없습니다.

source: The source volume for this WebDAV operation not found.
ko_kr: 이 WebDAV 조작의 소스 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: The source volume type '%(src)s' is different than the destination volume type '%(dest)s'.
ko_kr: 소스 볼륨 유형 '%(src)s'이(가) 대상 볼륨 유형인 '%(dest)s'과(와) 다릅니다.

source: The source volume type '%s' is not available.
ko_kr: 소스 볼륨 유형 '%s'은(는) 사용할 수 없습니다.

source: The specified %(desc)s is busy.
ko_kr: 지정된 %(desc)s이(가) 사용 중입니다.

source: The specified LUN does not belong to the given pool: %s.
ko_kr: 지정된 LUN이 제공된 풀에 속하지 않음: %s.

source: The specified ldev %(ldev)s could not be managed. The ldev must not be mapping.
ko_kr: 지정된 ldev %(ldev)s을(를) 관리할 수 없습니다. ldev는 쌍을 이루지 아니어야 합니다.

source: The specified ldev %(ldev)s could not be managed. The ldev must not be paired.
ko_kr: 지정된 ldev %(ldev)s을(를) 관리할 수 없습니다. ldev는 쌍을 이루지 않아야 합니다.

source: The specified ldev %(ldev)s could not be managed. The ldev size must be in multiples of gigabyte.
ko_kr: 지정된 ldev %(ldev)s을(를) 관리할 수 없습니다. ldev 크기는 기가바이트 단위여야 합니다.

source: The specified ldev %(ldev)s could not be managed. The volume type must be DP-VOL.
ko_kr: 지정된 ldev %(ldev)s을(를) 관리할 수 없습니다. 볼륨 유형은 DP-VOL이어야 합니다.

source: The specified operation is not supported. The volume size must be the same as the source %(type)s. (volume: %(volume_id)s)
ko_kr: 지정된 조작이 지원되지 않습니다. 볼륨 크기는 소스 %(type)s과(와) 동일해야 합니다.(볼륨: %(volume_id)s)

source: The specified vdisk is mapped to a host.
ko_kr: 지정된 vdisk가 호스트에 맵핑됩니다.

source: The specified volume is mapped to a host.
ko_kr: 지정된 볼륨이 호스트에 맵핑되어 있습니다.

source: The storage array password for %s is incorrect, please update the configured password.
ko_kr: %s의 스토리지 배열 비밀번호가 올바르지 않습니다. 구성된 비밀번호를 업데이트하십시오.

source: The storage backend can be used. (config_group: %(config_group)s)
ko_kr: 스토리지 백엔드를 사용할 수 있습니다.(config_group: %(config_group)s)

source: The storage device does not support %(prot)s. Please configure the device to support %(prot)s or switch to a driver using a different protocol.
ko_kr: 스토리지 장치에서 %(prot)s을(를) 지원하지 않습니다. %(prot)s을(를) 지원하도록 장치를 구성하거나 다른 프토토콜을 사용하는 드라이버로 전환하십시오.

source: The striped meta count of %(memberCount)s is too small for volume: %(volumeName)s, with size %(volumeSize)s.
ko_kr: %(memberCount)s의 스트라이프 메타 개수가 크기가 %(volumeSize)s인 볼륨 %(volumeName)s에 대해 너무 적습니다.

source: The type of metadata: %(metadata_type)s for volume/snapshot %(id)s is invalid.
ko_kr: 볼륨/스냅샷 %(id)s에 대한 메타데이터의 유형: %(metadata_type)s이(가) 올바르지 않습니다.

source: The volume %(volume_id)s could not be extended. The volume type must be Normal.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s을(를) 확장할 수 없습니다. 볼륨 유형은 보통이어야 합니다.

source: The volume %(volume_id)s could not be unmanaged. The volume type must be %(volume_type)s.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s을(를) 관리 해제할 수 없습니다. 볼륨 유형은 %(volume_type)s(이)어야 합니다.

source: The volume %(volume_id)s is managed successfully. (LDEV: %(ldev)s)
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s을(를) 정상적으로 관리합니다. (LDEV: %(ldev)s)

source: The volume %(volume_id)s is unmanaged successfully. (LDEV: %(ldev)s)
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s을(를) 정상적으로 관리 해제합니다. (LDEV: %(ldev)s)

source: The volume %(volume_id)s to be mapped was not found.
ko_kr: 맵핑할 볼륨 %(volume_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: The volume cannot accept transfer in maintenance mode.
ko_kr: 유지보수 모드에서는 볼륨이 전송을 승인할 수 없습니다.

source: The volume cannot be attached in maintenance mode.
ko_kr: 유지보수 모드에서는 볼륨에 연결할 수 없습니다.

source: The volume cannot be detached in maintenance mode.
ko_kr: 유지보수 모드에서는 볼륨을 분리할 수 없습니다.

source: The volume cannot be updated during maintenance.
ko_kr: 유지보수 중에는 볼륨을 업데이트할 수 없습니다.

source: The volume connection cannot be initialized in maintenance mode.
ko_kr: 유지보수 모드에서는 볼륨 연결을 초기화할 수 없습니다.

source: The volume driver requires the iSCSI initiator name in the connector.
ko_kr: 볼륨 드라이버는 커넥터에 iSCSI 개시자 이름이 필요합니다.

source: The volume is currently busy on the 3PAR and cannot be deleted at this time. You can try again later.
ko_kr: 볼륨이 현재 3PAR에서 사용 중이므로 이번에는 삭제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도할 수 있습니다.

source: The volume label is required as input.
ko_kr: 볼륨 레이블이 입력으로 필요합니다.

source: There are no resources available for use. (resource: %(resource)s)
ko_kr: 사용 가능한 자원이 없습니다.(자원: %(resource)s)

source: There are no valid ESX hosts.
ko_kr: 올바른 ESX 호스트가 없습니다.

source: There are no valid datastores attached to %s.
ko_kr: %s에 접속된 올바른 데이터 저장소가 없습니다.

source: There are no valid datastores.
ko_kr: 올바른 데이터 저장소가 없습니다.

source: There is no designation of the %(param)s. The specified storage is essential to manage the volume.
ko_kr: %(param)s의 지정이 없습니다. 지정된 스토리지는 볼륨 관리에 꼭 필요합니다.

source: There is no designation of the ldev. The specified ldev is essential to manage the volume.
ko_kr: ldev의 지정이 없습니다. 지정된 ldev는 볼륨 관리에 꼭 필요합니다.

source: There is no metadata in DB object.
ko_kr: DB 오브젝트에 메타데이터가 없습니다.

source: There is no share which can host %(volume_size)sG
ko_kr: %(volume_size)sG를 보유할 수 있는 공유가 없음

source: There is no share which can host %(volume_size)sG.
ko_kr: %(volume_size)sG를 호스트할 수 있는 공유가 없습니다.

source: There is no such action: %s
ko_kr: 해당 조치가 없음: %s

source: There is no virtual disk device.
ko_kr: 가상 디스크 디바이스가 없습니다.

source: There was an error adding the volume to the remote copy group: %s.
ko_kr: 원격 복사 그룹에 볼륨을 추가하는 중 오류 발생: %s.

source: There was an error creating the cgsnapshot: %s
ko_kr: cgsnapshot 작성 중 오류 발생: %s

source: There was an error creating the remote copy group: %s.
ko_kr: 원격 복사 그룹을 생성하는 중 오류 발생: %s.

source: There was an error setting the sync period for the remote copy group: %s.
ko_kr: 원격 복사 그룹의 동기화 기간을 설정하는 중 오류 발생: %s.

source: There was an error setting up a remote copy group on the 3PAR arrays: ('%s'). The volume will not be recognized as replication type.
ko_kr: 3PAR 배열에서 원격 복사 그룹을 설정하는 중 오류 발생: ('%s'). 볼륨이 복제 유형으로 인식되지 않습니다.

source: There was an error setting up a remote schedule on the LeftHand arrays: ('%s'). The volume will not be recognized as replication type.
ko_kr: LeftHand 배열에서 원격 스케줄을 설정하는 중 오류 발생: ('%s'). 볼륨이 복제 유형으로 인식되지 않습니다.

source: There was an error starting remote copy: %s.
ko_kr: 원격 복사를 시작하는 중 오류 발생: %s.

source: There's no Gluster config file configured (%s)
ko_kr: Gluster config 파일이 구성되지 않음(%s)

source: There's no NFS config file configured (%s)
ko_kr: 구성된 NFS config 파일이 없음(%s)

source: There's no Quobyte volume configured (%s). Example: quobyte://<DIR host>/<volume name>
ko_kr: 구성된 Quobyte 볼륨이 없습니다(%s). 예제: quobyte://<DIR host>/<volume name>

source: Thin provisioning not supported on this version of LVM.
ko_kr: 이 버전의 LVM에서는 씬 프로비저닝이 지원되지 않습니다.

source: ThinProvisioning Enabler is not installed. Can not create thin volume
ko_kr: 씬 프로비저닝 인에이블러가 설치되어 있지 않습니다. 씬 볼륨을 작성할 수 없습니다.

source: This driver does not support deleting in-use snapshots.
ko_kr: 이 드라이버는 스냅샵 삭제 중에 사용 중인 스냅샷을 지원하지 않습니다.

source: This driver does not support snapshotting in-use volumes.
ko_kr: 이 드라이버는 스냅샵 작성 중에 사용 중인 볼륨을 지원하지 않습니다.

source: This request was rate-limited.
ko_kr: 이 요청이 비율 제한되었습니다.

source: This system platform (%s) is not supported. This driver supports only Win32 platforms.
ko_kr: 이 시스템 플랫폼 (%s)이(가) 지원되지 않습니다. 이 드라이버는 Win32 플랫폼만 지원합니다.

source: Tier Policy Service not found for %(storageSystemName)s.
ko_kr: %(storageSystemName)s에 대한 티어 정책 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Timed out while waiting for Nova update for creation of snapshot %s.
ko_kr: 스냅샷 %s 작성을 위해 Nova 업데이트를 대기하는 동안 제한시간이 초과됨.

source: Timed out while waiting for Nova update for deletion of snapshot %(id)s.
ko_kr: 스냅샷 %(id)s 삭제를 위해 Nova 업데이트를 대기하는 동안 제한시간이 초과됨.

source: Timeout value (in seconds) used when connecting to ceph cluster. If value < 0, no timeout is set and default librados value is used.
ko_kr: ceph 클러스터에 연결할 때 사용되는 제한시간 값(초)입니다. 값이 < 0인 경우, 제한시간이 설정되지 않고 기본 librados 값이 사용됩니다.

source: Timeout while calling %s
ko_kr: %s을(를) 호출하는 동안 제한시간 초과

source: Timeout while requesting %(service)s API.
ko_kr: %(service)s API를 요청하는 중 제한시간을 초과했습니다.

source: Timeout while requesting capabilities from backend %(service)s.
ko_kr: 백엔드 %(service)s에서 기능을 요청하는 동안 제한시간이 초과됩니다.

source: Transfer %(transfer_id)s could not be found.
ko_kr: 전송 %(transfer_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Transfer %(transfer_id)s: Volume id %(volume_id)s in unexpected state %(status)s, expected awaiting-transfer
ko_kr: 전송 %(transfer_id)s: 볼륨 id %(volume_id)s이(가) 예상치 않은 상태%(status)s입니다. 예상된 상태는 전송 대기입니다.

source: Trying to import backup metadata from id %(meta_id)s into backup %(id)s.
ko_kr: ID %(meta_id)s의 백업 메타데이터를 백업 %(id)s(으)로 가져오려고 시도 중입니다.

source: Tune volume task stopped before it was done: volume_name=%(volume_name)s, task-status=%(status)s.
ko_kr: 볼륨 조정 태스크가 완료되기 전에 중지됨: volume_name=%(volume_name)s, task-status=%(status)s.

source: Type %(type_id)s is already associated with another qos specs: %(qos_specs_id)s
ko_kr: %(type_id)s 유형이 이미 다른 qos 스펙과 연관되어 있음: %(qos_specs_id)s

source: Type access modification is not applicable to public volume type.
ko_kr: 유형 액세스 수정을 공용 볼륨 유형에 적용할 수 없습니다.

source: Type cannot be converted into NaElement.
ko_kr: 유형을 NaElement로 변환할 수 없습니다.

source: UUIDs %s are in both add and remove volume list.
ko_kr: UUID %s이(가) 추가 및 제거 볼륨 목록에 있습니다.

source: Unable to access the Storwize back-end for volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s의 Storwize 백엔드에 액세스할 수 없습니다.

source: Unable to access the backend storage via file handle.
ko_kr: 파일 핸들을 통해 백엔드 스토리지에 액세스할 수 없습니다.

source: Unable to access the backend storage via the path %(path)s.
ko_kr: 경로 %(path)s을(를) 통해 백엔드 스토리지에 액세스할 수 없음.

source: Unable to add Cinder host to apphosts for space %(space)s
ko_kr: 공간 %(space)s에 대한 apphosts에 Cinder 호스트를 추가할 수 없음

source: Unable to complete failover of %s.
ko_kr: %s의 장애 복구를 완료할 수 없습니다.

source: Unable to connect or find connection to host
ko_kr: 호스트에 대한 연결을 설정하거나 찾을 수 없음

source: Unable to create Barbican Client without project_id.
ko_kr: project_id 없이 Barbican Client를 작성할 수 없습니다.

source: Unable to create consistency group %s
ko_kr: 일관성 그룹 %s을(를) 작성할 수 없음

source: Unable to create lock. Coordination backend not started.
ko_kr: 잠금을 생성할 수 없습니다. 조정 백엔드가 시작되지 않았습니다.

source: Unable to create or get default storage group for FAST policy: %(fastPolicyName)s.
ko_kr: FAST 정책 %(fastPolicyName)s에 대한 기본 스토리지 그룹을 작성하거나 확인하지 못했습니다.

source: Unable to create replica clone for volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s에 대한 복제본을 작성할 수 없습니다.

source: Unable to create the relationship for %s.
ko_kr: %s의 관계를 작성할 수 없습니다.

source: Unable to create volume %(name)s from %(snap)s.
ko_kr: %(snap)s에서 %(name)s 볼륨을 생성할 수 없습니다.

source: Unable to create volume %(name)s from %(vol)s.
ko_kr: %(vol)s에서 %(name)s 볼륨을 생성할 수 없습니다.

source: Unable to create volume %s
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 생성할 수 없습니다.

source: Unable to create volume. Backend down.
ko_kr: 볼륨을 생성할 수 없습니다. 백엔드가 종료되었습니다.

source: Unable to delete Consistency Group snapshot %s
ko_kr: 일관성 그룹 스냅샷 %s을(를) 삭제할 수 없음

source: Unable to delete snapshot %(id)s, status: %(status)s.
ko_kr: 스냅샷 %(id)s을(를) 삭제할 수 없음, 상태: %(status)s.

source: Unable to delete snapshot policy on volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s에 대한 스냅샷 정책을 삭제할 수 없습니다.

source: Unable to delete the target volume for volume %(vol)s. Exception: %(err)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s의 대상 볼륨을 삭제할 수 없습니다. 예외: %(err)s.

source: Unable to detach volume. Volume status must be 'in-use' and attach_status must be 'attached' to detach.
ko_kr: 볼륨의 연결을 해제할 수 없습니다. 연결을 해제하려면 볼륨 상태가 '사용 중'이어야 하며 attach_status가 '연결됨'이어야 합니다.

source: Unable to determine secondary_array from supplied secondary: %(secondary)s.
ko_kr: 제공된 보조 %(secondary)s에서 secondary_array를 판별할 수 없습니다.

source: Unable to determine snapshot name in Purity for snapshot %(id)s.
ko_kr: 스냅샷 %(id)s에 대한 Purity에서 스냅샷 이름을 판별할 수 없습니다.

source: Unable to determine system id.
ko_kr: 시스템 ID를 판별할 수 없습니다.

source: Unable to determine system name.
ko_kr: 시스템 이름을 판별할 수 없습니다.

source: Unable to do manage snapshot operations with Purity REST API version %(api_version)s, requires %(required_versions)s.
ko_kr: Purity REST API 버전 %(api_version)s을(를) 사용하여 스냅샷 조작 관리를 수행할 수 없습니다. %(required_versions)s이(가) 필요합니다.

source: Unable to do replication with Purity REST API version %(api_version)s, requires one of %(required_versions)s.
ko_kr: Purity REST API 버전 %(api_version)s(으)로 복제를 수행할 수 없습니다. %(required_versions)s 중 하나가 필요합니다.

source: Unable to enable replication and snapcopy at the same time.
ko_kr: 복제 및 snapcopy를 동시에 사용할 수 없습니다.

source: Unable to establish the partnership with the Storwize cluster %s.
ko_kr: Storwize 클러스터 %s과(와) 파트너십을 설정할 수 없습니다.

source: Unable to extend volume %s
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 확장할 수 없음

source: Unable to fail-over the volume %(id)s to the secondary back-end, because the replication relationship is unable to switch: %(error)s
ko_kr: 복제 관계를 전환할 수 없으므로 볼륨 %(id)s을(를) 보조 백엔드로 장애 복구할 수 없음: %(error)s

source: Unable to failback to "default", this can only be done after a failover has completed.
ko_kr: "default"로 장애 복구할 수 없습니다. 장애 조치가 완료된 후에만 수행할 수 있습니다.

source: Unable to failover to replication target:%(reason)s).
ko_kr: 복제 대상으로 장애 복구할 수 없음:%(reason)s).

source: Unable to fetch connection information from backend.
ko_kr: 백엔드에서 연결 정보를 페치할 수 없습니다.

source: Unable to fetch connection information from backend: %(err)s
ko_kr: 백엔드에서 연결 정보를 페치할 수 없음: %(err)s

source: Unable to find Purity ref with name=%s
ko_kr: 이름이 %s인 Purity ref를 찾을 수 없음

source: Unable to find Volume Group: %(vg_name)s
ko_kr: 볼륨 그룹을 찾을 수 없음: %(vg_name)s

source: Unable to find failover target, no secondary targets configured.
ko_kr: 장애 복구 대상을 찾을 수 없습니다. 보조 대상이 구성되지 않았습니다.

source: Unable to find iSCSI mappings.
ko_kr: iSCSI 맵핑을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to find ssh_hosts_key_file: %s
ko_kr: ssh_hosts_key_file을 찾을 수 없음: %s

source: Unable to find system log file!
ko_kr: 시스템 로그 파일을 찾을 수 없음!

source: Unable to find viable pg snapshot to use forfailover on selected secondary array: %(id)s.
ko_kr: 선택한 보조 배열에서 장애 복구를 사용하기 위해 실행 가능한 pg 스냅샷을 찾을 수 없음: %(id)s.

source: Unable to find viable secondary array fromconfigured targets: %(targets)s.
ko_kr: 구성된 대상 %(targets)s에서 실행 가능한 보조 배열을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to find volume %s
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 찾을 수 없음

source: Unable to get a block device for file '%s'
ko_kr: '%s' 파일의 블록 디바이스를 가져올 수 없음

source: Unable to get configuration information necessary to create a volume: %(errorMessage)s.
ko_kr: 볼륨 작성에 필요한 구성 정보를 가져올 수 없음: %(errorMessage)s(이)어야 합니다.

source: Unable to get corresponding record for pool.
ko_kr: 풀에 대한 해당 레코드를 가져올 수 없습니다.

source: Unable to get information on space %(space)s, please verify that the cluster is running and connected.
ko_kr: 공간 %(space)s에 대한 정보를 가져올 수 없습니다. 클러스터가 실행 중이며 연결되어 있는지 확인하십시오.

source: Unable to get list of IP addresses on this host, check permissions and networking.
ko_kr: 이 호스트에서 IP 주소의 목록을 가져올 수 없습니다. 권한 및 네트워킹을 확인하십시오.

source: Unable to get list of domain members, check that the cluster is running.
ko_kr: 도메인 멤버의 목록을 가져올 수 없습니다. 클러스터가 실행 중인지 확인하십시오.

source: Unable to get list of spaces to make new name. Please verify the cluster is running.
ko_kr: 새 이름을 작성할 공간의 목록을 가져올 수 없습니다. 클러스터가 실행 중인지 확인하십시오.

source: Unable to get stats for backend_name: %s
ko_kr: backend_name에 대한 통계를 가져올 수 없음: %s

source: Unable to get storage volume from job.
ko_kr: 작업에서 스토리지 볼륨을 가져올 수 없습니다.

source: Unable to get target endpoints for hardwareId %(hardwareIdInstance)s.
ko_kr: 하드웨어 ID %(hardwareIdInstance)s의 대상 엔드포인트를 가져올 수 없습니다.

source: Unable to get the name of the masking view.
ko_kr: 마스킹 보기의 이름을 가져올 수 없습니다.

source: Unable to get the name of the portgroup.
ko_kr: portgroup의 이름을 가져올 수 없습니다.

source: Unable to get the replication relationship for volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s의 복제 관계를 가져올 수 없습니다.

source: Unable to import volume %(deviceId)s to cinder. It is the source volume of replication session %(sync)s.
ko_kr: 볼륨 %(deviceId)s을(를) cinder로 가져올 수 없습니다. 이는 복제 세션 %(sync)s의 소스 볼륨입니다.

source: Unable to import volume %(deviceId)s to cinder. The external volume is not in the pool managed by current cinder host.
ko_kr: 볼륨 %(deviceId)s을(를) cinder로 가져올 수 없습니다. 외부 볼륨이 현재 cinder 호스트에 의해 관리되는 풀에 없습니다.

source: Unable to import volume %(deviceId)s to cinder. Volume is in masking view %(mv)s.
ko_kr: 볼륨 %(deviceId)s을(를) cinder로 가져올 수 없습니다. 볼륨이 마스킹 보기 %(mv)s에 있습니다.

source: Unable to load CA from %(cert)s %(e)s.
ko_kr: %(cert)s %(e)s에서 CA를 로드할 수 없습니다.

source: Unable to load cert from %(cert)s %(e)s.
ko_kr: %(cert)s %(e)s에서 인증서를 로드할 수 없습니다.

source: Unable to load key from %(cert)s %(e)s.
ko_kr: %(cert)s %(e)s에서 키를 로드할 수 없습니다.

source: Unable to locate account %(account_name)s on Solidfire device
ko_kr: Solidfire 디바이스에서 %(account_name)s 계정을 찾을 수 없음

source: Unable to locate an SVM that is managing the IP address '%s'
ko_kr: IP 주소 '%s'을(를) 관리하는 SVM을 찾을 수 없음

source: Unable to locate specified replay profiles %s
ko_kr: 지정된 재생 프로파일 %s을(를) 찾을 수 없음

source: Unable to manage existing volume. Volume %(volume_ref)s already managed.
ko_kr: 기존 볼륨을 관리할 수 없습니다. 볼륨 %(volume_ref)s이(가) 이미 관리되고 있습니다.

source: Unable to manage volume %s
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 관리할 수 없음
